Kaiwen Liu
我的心得
1. 履歷整體來說滿不錯
2. Qualications 放最前面
   MS office 系列不需要放，IT 相關工作沒有人不會使用 MS office 的
   就算真的有，你認為他們學不起來嗎？
3. Projects
   盡量用什麼工具或技巧做了什麼事情？達成怎麼樣好的結果
   你目前的每個 item 就只是條列做了什麼
   像是第一個專案內說用 JS, HTML, Python 寫程式，這跟"我用湯匙筷子吃飯"這樣的描述沒什麼區別
   你可以把這三 items 合併成一個
   例如:利用 JS, HTML, Python 對飛機的誤點做分析並把結果視覺化，以及對初步資料做預處理，實作使用者圖形介面
   你可以對這個句子再多加修飾
   第二個專案也是可以依樣畫葫蘆
   小紅帽的第一四可以合併，第二三可以合併
   資料探勘的專案我感覺你可以寫得更深入
   既然放了兩個 Kaggle 的專案，如果有好成績也可以把成績寫上來
4. Leadership & Honor
   成為 Club member 並參加研討會，這跟"我去健身房報名成會員上健身課程"的描述差不多，人人都可以，並看不出你有什麼優勢
   旁聽課程誰都可以寫，可是上完後吸收多少？有學到什麼變成自己的東西才是重點
   成大的比賽，既然列出比賽就要把名次寫出來，假如我去參加雅典到馬拉松的經典路線的馬拉松比賽然後得了最後一名，然後在履歷上說我去參加馬拉松，用雙腿跑完了當年菲迪皮德斯跑過的經典路線，這並看不出什麼，畢竟只要報名就能參賽
   最後一個家訪專員，跟應徵的工作沒關係，有寫等於沒寫，募資到了九千五很厲害，可是你要找的工作並不需要你去募資。