SHUN AN HSIEH
我的建議:
1. Education
   * 順序是最後的學歷最先寫
   * 大學的 GPA? GPA 為什麼是放括號內？ 用 ", GPA: 3.65 應該比較合適
   * 大學 Majored, 博士 Major, 都用 major 就好了
2. Projests
   * 第一個 Goal 句點不見了
   * 第二個沒有 result，因為是 2017 summer 做的，是否沒結果或是還在進行中？
   * 最好是寫 "做了什麼？怎麼做？達成什麼樣的結果？"
     並不是說你目前的寫的不好，現在寫的條理分明，很好懂。但是 "我做了 data cleaning, management,..." 等等的，每個想找 data 相關工作的人都可以寫
     所以你這樣寫並沒有什麼特別之處。可以改寫成我如何清洗與管理維護資料，寫了什麼
     樣的程式，如何選擇變數，用什麼東西視覺化，建了什麼樣的模型，達成了什麼樣的結果。
     並且能把你的東西量化會更好
3. Teaching experience
   * 老實說完全不重要
   * 這裡頂多看得出你上過哪些課，並假設因為你當了助教所以對這幾門課的統計方法很熟悉
   * 倒不如用一些項目來描述你如何活用這些統計課程學到的東西
4. Membership
   * 這也不重要
   * 應該人人都能加入統計學會，就跟去健身房報名繳費當會員一樣，沒有特別之處
5. Skills
   * 放最前面
   * skills -> education -> experience -> projects
     如果博士畢業了的話 education 可以放在最後面，然後在名字前面加上 Dr. 就可以了
   * R, Python
   * JMP, MS Office
   * 你覺得想從事 IT 相關工作的有誰不會 MS Office？
     就算真的有人不會，會學不起來嗎？
   * LaTeX 其實不需要放，會 LaTeX 很好，可是其實沒人在意 