Jimmy Yang
這是我個人的建議
1. Skills 先寫
   data wrangling 只有 SQL 嗎？而且我認為 SQL 比較適合放在一個叫做 database 的項目裡
   溝通跟團隊合作的技巧，這誰都可以寫，所以有寫等於沒寫
2. Experience
   第一個實習和你想找的資料科學工作好像不是直接相關
   第二個前兩點可以合併，強調你的 SQL 技能
   你的分析報告增加了商業方面的效能，可否有辦法量化增加了多少？
   做網站是專門前端還是前後端都做，可以琢磨一下要到履歷寫的東西，不是只寫你做了網站
   第三個還 ok
   不過建議你寫履歷時盡量寫用什麼技巧或工具做了什麼事情達成了什麼樣的好結果
3. Projects
   波士頓房價的預測，感覺沒什麼內容，你寫的東西大家都可以寫，因此沒有鑑別度
   電子交易的部分，得第一名很好，所以要放最前面強調
   最好寫你因為什麼得了第一名，會得第一名想當然就是預測的最準確，可是你知不知道你是因為做了些什麼東西因此讓你的預測變得很準，這個可以多加描述
   你目前寫的每個項目都只是流水帳而已，比較沒有什麼強調的地方
4. Leadership & awards 你有寫你有 supply chain 的相關經驗這很不錯
   我們公司就是在做供應鏈相關，我猜老闆會對你有興趣